Apa, Bu?  Saya minta maaf.
Apakah kamu masih kesal
karena kejadian kemarin?
Saya hanya ingin membantu Anda.
Saya minta maaf..
Persetan dengan bantuanmu!
Anda telah merusak
reputasi saya di depan Savi.
Dia menertawakanku.
Dan Rajat juga marah.
Saya tidak mengerti apakah
saya ibumu atau kamu ibu saya.
Aku selalu mendengarkanmu.
Sekarang, aku akan
melakukan sesuatu sendiri.
Savi akan bersaksi
mendukung kita.
Saya akan memastikannya.
Tunggu dan lihat saja.
Kemana kamu pergi?
Telepon ayahmu dan
tanyakan padanya.
'Chilla' dan 'Thepla'
sedang dipersiapkan.
Jika dia menginginkan hal lain,
dia harus memberitahuku sekarang.
Kalau tidak, itu tidak akan disiapkan.
- Tunggu..
Tunggu.  Sarapan tidak
akan disiapkan hari ini.
Saya sudah membawakan
sarapan hari ini.
'Jalebi' dan 'Fafda'.
Wow!  'Jalebi' dan 'Fafda'!
Favorit saya!
Terima kasih banyak, Ayah.
- Seseorang telah berkata
'Jalebi' dan 'Fafda'?
- Hei.. Ambil.
aku sudah ambil dulu.
- Saya juga.  - Kavita, beri aku air.
Beginilah pagi hari
bisa menjadi baik.
Ada apa, Tuan Thakkar?
'Jalebi' dan 'Fafda'?
Tidak ada festival hari ini
dan juga tidak ada hari Minggu.
Mengapa Anda meningkatkan
kalori semua orang?
Ayah, kamu telah
melakukan hal yang benar.
Setelah makan
'Jalebi' dan 'Fafda'
kita akan mendapat ide
untuk membawa pulang Sai.
Aku bilang 'tidak', kan?
Jangan pikirkan hal ini.
Ada apa?
- Aku punya kabar baik.
Itulah sebabnya.
Apa kabar baiknya?
Tunggu sebentar..
Mama.
Pada usia ini?  - Hei..
- Apa?
Tunggu.
Anggota baru yang akan
mendapat bagian properti?
Hei..
- Beritahu aku kabar baiknya secepatnya.
Jika tidak, mereka akan
mulai merencanakan hal lain.
Beri tahu saya.
Aku punya ide untuk
mendapatkan hak asuh Sai.
Kami akan mengatakannya di pengadilan
bahwa istri kedua Rajat
akan menjadi ibu baru Sai.
Dan dia akan menjaganya.
Dia akan mencintainya
lebih dari ibu kandungnya.
Bagaimana dia bisa punya istri kedua?
Ya ayah.  Saudara Rajat
menentang istri pertamanya.
Hei..
- Bagaimana dia bisa punya istri kedua?
Katakan padaku satu hal.
Apakah ada sesuatu
yang tercampur di 'Jalebi?
Saudaraku, hentikan!
Ayah, apa yang kamu katakan?
Diam.
Beri tahu saya.
Bagaimana dia bisa
punya istri kedua?
Saya telah menemukan seorang gadis.
Apa!  Kamu baru saja
berangkat ke kampus.
Dan kamu telah
kembali begitu cepat?
Apakah kamu lupa sesuatu?
Ya.
Ya, aku.. Sebenarnya, aku..
Aku lupa memberitahumu sesuatu.
Kamu lupa memberitahuku!
Ya.  - Apa itu?
Bisakah kita duduk dan berbicara?
Ayo, silakan duduk.
- Ini sudah terlambat.
Tidak, tidak apa-apa.
Datang.
Mari kita duduk dan berbicara.
Biarkan aku menyimpan ini.
Biarkan aku melepasnya.
Jadi.. - Ada apa?
- Aku tadi bilang..
Anda terus memarahi
saya dengan mengatakan
bahwa saya tidak
berpikir sama sekali.
Saya tidak khawatir sama sekali.
Saya telah menemukan
solusi untuk setiap masalah.
Apa maksudmu?
Ada seorang pria.
Saya telah memilih
dia untuk Savi.
Menurutku, hubungan mereka
akan menjadi sempurna.
Benar-benar?  - Sangat!
Apa, Ayah?
Saat ini, apakah calon
pengantin bebas dengan 'Jalebi'?
Hei..
- Lalu apa?
Apa yang ibu dan aku tidak bisa lakukan..
Apa yang tidak bisa
dilakukan oleh mak comblang..
Anda mengklaim Anda
telah melakukan itu?
Apakah kalian berdua akan diam?
Diam.
Anda menganggap diri
Anda sangat pintar, bukan?
Anda tidak punya otak.
Seperti yang telah saya katakan
Saya telah menemukan seorang gadis untuk Rajat.
Hanya itu saja!  - Ya.
Mengapa kamu banyak bicara?
Biarkan dia berbicara.
Beri tahu saya.
Siapa gadis itu?
Dimana dia tinggal?
Bagaimana penampilannya?
Apa kualifikasinya?
Siapa namanya?
Siapa dia
dari mana dia berada,
bagaimana keadaannya
apa yang dia lakukan untuk hidup..
Anda akan segera mengetahuinya.
Karena dia ingin
bertemu Savi malam ini
di hotel Winter Palm.
Saya tidak percaya ini.
Saya sudah mencoba begitu lama.
Tapi saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Dan hari ini, dalam
percobaan pertamamu..
Anda telah menemukan kecocokannya.
Saya yakin dia sangat baik.
Bahkan Savi seharusnya tidak
mempunyai masalah apa pun sekarang.
Dia biasa mengeluh
bahwa saya terus
menekannya untuk menikah.
Tapi Anda telah
menemukan pria ini untuknya.
Dia tidak akan menolakmu.
Semoga Lord Ganesh
mengatur semuanya dengan baik.
Anggota keluarganya akan
datang menemui kami malam ini.
Saya telah mengatur segalanya.
Kita hanya perlu meyakinkan Rajat
untuk datang ke hotel Winter Palm.
Itu adalah pekerjaan yang paling sulit.
Bukan hanya sulit..
Ini sangat sulit.
Bagaimana kita meyakinkan Savi?
Setelah kejadian itu,
Savi berkata 'tidak'.
Dia mengatakan dia
tidak akan pernah menikah.
Serahkan padaku.
Saya akan meyakinkan dia.
Isya, jangan khawatir.
Serahkan padaku.
Saya akan meyakinkan dia.
Jadi malam ini..
- Hotel Winter Palm.
Pak!  Apa yang terjadi?
Mengapa kamu begitu takut?
Kenapa kamu
terlihat sangat gugup?
Aku membawamu ke
sini untuk menghiburmu.
Anda tidak sedang minum kopi.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Saya merasa tidak enak badan.
Ayo pulang.
Mrinu.
Tidak perlu merasa malu.
Orang yang melakukan ini
sama sekali tidak merasa malu.
Dia menjalani hidupnya.
Dia menikmati hidupnya.
Seharusnya dia yang
merasa malu, bukan kamu.
Harap kuat.
Anda tahu Anda tidak salah.
Anda tahu ini, kan?
Mengapa kamu melihat ke bawah?
Anda tahu Anda benar.
Jangan merasa malu pada diri sendiri.
Saya tidak mengerti apa pun.
Bagaimana aku menghadapi ibu?
Saya tidak tahu bagaimana
saya akan menghadapinya.
Orang-orang pasti
menceritakan banyak hal padanya.
Bagaimana dia..
Kakak, kamu tahu
Aku merasa seolah-olah
semua orang menatapku.
Semua orang menatapku.
Seolah semua orang mempunyai
hak atas tubuhku, bukan hanya aku saja.
Jangan terpengaruh dengan semua ini.
Jika mereka melihat Anda,
Anda juga melihat mereka.
Kamu kuat.
Kamu adalah gadis pemberani.
Dan aku berjanji padamu.
Aman berkeliaran dengan bebas.
Dia menikmati hidupnya.
Dia tidak akan menikmati
kebebasan ini untuk waktu yang lama.
Dan bosnya..
Maaf, bos sekaligus saudara
Tuan Rajat Thakkar
siapa yang mendukungnya,
dia juga tidak akan selamat.
Saya akan membuat Aman
dihukum dengan cara apa pun.
Dan Rajat Thakkar..
Aku akan menghancurkan egonya.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Tapi aku membutuhkanmu untuk itu.
Saya membutuhkan dukungan Anda.
Aku tidak ingin Mrinu
yang ketakutan dan terusik.
Kamu adalah gadis pemberani.
Anda sendiri tahu bagaimana Anda
telah membuat hidup
orang-orang sengsara.
Anda memukuli begitu banyak
orang karena kesalahan mereka.
Apakah kamu lupa itu?
Keluargamu bersamamu.
Kami semua bersamamu.
Jangan gugup.
Oke?  Tersenyumlah sekarang.
Hapus air matamu.
Kamu adalah gadis yang kuat.
Tersenyumlah sekarang.
Kami di sini untuk minum kopi.
Silakan minum kopi.
Ayo..
Mereka yang melihatmu,
lihatlah mereka juga.
Tatap mereka.
Jantung hatiku!
Apakah kamu bersenang-senang
bersama teman sekolahmu?
Ya.
Bukankah ini pesta yang hebat?
Ini luar biasa!
Apakah kamu bahagia?
Saya sangat senang.
Jadi..
Ada komentar tentang ini?
Hanya tiga kata.
Apa ini?
Oh tidak!
Kamu memberitahuku
bahwa jika aku ingin
mengembangkan ikatan
dengan Sai maka aku
harus melakukan sesuatu.
Jadi saya mengundang
teman sekolahnya melalui Savi.
Lihat, saya telah mengadakan pesta
yang menyenangkan untuk anak-anak.
Dan lukisan dan sebagainya..
Aku tidak menjaganya tetap normal
dan hal-hal kelas menengah.
Bagaimanapun, Sai adalah putriku.
Pilihannya harus
mahal, seperti pilihanku
Lihat, dia terlihat sangat bahagia.
Namun, aku harus memberitahumu
kamu telah membuatku terkesan hari ini.
Jika kamu terus membuat Sai terkesan juga..
- Ya.
Saya yakin kami akan
mendapatkan hak asuh.
Bagaimana kabarnya, Rajat?
- Aku menyukainya.
Sungguh menakjubkan!
- Itu sebabnya, aku bertanya padamu
untuk datang ke sini dan makan makanan panas.
- Tidak, aku tidak mau.. - Hei..
Biarkan saja.
Makanlah 'Bhakri' panas ini.
- Mama..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh tidak!
Makan sekarang.
Haruskah aku memberimu 'Jalebi'?
Anda telah memanggil
saya ke sini dari kantor saya.
Saya sedang menikmati makanan lezat.
Apa yang kamu inginkan?
Silakan duduk..
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Ya Tuhan!  Melihat!
Seorang ibu tidak bisa menyajikan
makanan kesukaan putranya.
Putranya menjadi curiga.
Sangat buruk.
Aku tadi bilang..
- Tidak.
Biarkan saya berbicara.
- Aku tahu.
Itu sebabnya, saya berkata 'tidak'.
Masalahnya adalah..
Kapanpun ibuku berusaha keras
dan mencoba berbicara denganku
akhirnya selalu sama.
Kami berdua tahu itu.
Benar?
TIDAK.
Saya tidak tahu.  - Aku tahu.
Ini tentang pernikahanku.
Anda pasti pernah melihat
seorang gadis untuk saya.
Anda pasti sudah membahas
tentang pernikahan saya.
Benar?
Apakah Anda melihat 'Jalebi' ini?
Saat Anda mulai berbelit-belit
itu hanya memiliki satu arti.
Tidak ada yang tahu persis
apa yang ingin Anda katakan
kecuali aku.
Karena aku anakmu.
Benar?
Jadi saya tidak
tertarik untuk menikah.
Oke?
Saya mengambil gigitan terakhir saya.
Sekarang, aku akan pergi ke kantorku.
Rajat.  - Ya.
- Selesaikan makananmu.
Jangan melampiaskan
amarah Anda pada makanan.
Sudah kubilang dengan jelas
bahwa aku tidak
tertarik untuk menikah.
Tapi kamu bilang
Sai butuh seorang ibu.
Dan wanita itu..
Sai telah menjauh
dariku karena dia.
Saya tidak ingin menikah.
Sai dan aku tidak membutuhkan
siapa pun dalam hidup kami.
Aku sudah bilang padamu waktu itu.
Dan aku memberitahumu lagi.
Saya tidak ingin menikah.
Tolong berhenti mencarikan
pasangan untukku.
Saya meminta Anda
dengan tangan terlipat.
aku sudah terganggu dan kamu..
Ayahmu yang menemukan
jodoh untukmu, bukan aku.
Ayah?
Aku tahu kalian tidak
akur satu sama lain.
Apa yang terjadi enam tahun lalu..
Setelah itu, Anda jarang
berbicara satu sama lain.
Ada keretakan di
antara kalian berdua.
'Astaga..'
'Ambil ini.'
'Apakah kamu baik-baik saja?'
'Ya.'
'Aku memintamu untuk
merawatnya karena dia tidak sehat.'
"Aku memintamu untuk
membawanya ke dokter."
"Kau tidak
'Kau keluar
meninggalkannya sendirian!'
'Apakah kamu tidak
tahu dia pasien asma?'
'Dia juga meneleponmu.
Anda tidak mengangkat telepon.'
"Kamu juga tidak pulang tepat waktu."
'Bolehkah aku bertanya padamu?'
'Kemana kamu pergi'
'bahwa kamu tidak bisa
mengangkat telepon?'
'Saya baik-baik saja, Tuan Thakkar.
Tenang.'
'Diam.'
'Bagaimana kamu bisa begitu
tidak bertanggung jawab?'
'Amit-amit, bagaimana
kalau dia mati?'
'Dia tidak mati, kan?'
'Saya tidak mengerti mengapa
Anda menjadikannya sebuah masalah.'
'Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia baik-baik saja.'
"Aku keluar untuk
urusan mendesak."
"Aku sangat sibuk."
'Jadi aku tidak bisa
mengangkat teleponnya.'
'Ini pekerjaan mendesakmu?
Belanja?'
'Silakan!'
'Kamu tidak bisa membentakku.'
'Aku bukan budakmu.  - Budak!'
'Apa yang kamu katakan?'
'Apakah aku pernah
memperlakukanmu seperti budak?'
'Apakah aku pernah membedakan
antara kamu dan putri-putriku?'
'Bagaimana kamu bisa berbicara
kepadaku dengan cara seperti ini?'
'Apa yang terjadi?
Mengapa kamu berteriak?'
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Rajat, tanyakan pada mereka.'
'Mereka tidak berhenti
meneriaki saya.'
'Saya hamil dan yang terpenting'
'Aku tahu mereka membenciku'
'Tetapi apa yang telah kulakukan seperti itu?'
'Aku bekerja untukmu
dalam kondisi seperti ini.'
"Aku pergi berbelanja untuk bosmu."
'Mereka menuduh
saya berbelanja.'
'Ayah, Ayah tahu dia hamil.'
'Mengapa kamu berteriak padanya?'
'Apa?'
'Cobalah untuk mengetahui kebenarannya.'
'Bagaimana kamu bisa
mempercayainya karena dia menangis?'
'Maukah kamu mempercayaiku jika aku menangis?'
'Sepertinya pernikahanmu unik.
Kami juga pasangan yang sudah menikah.'
'Kami sudah bersama selama bertahun-tahun.
Lihatlah kondisi ibumu.'
'Aku keluar sebentar
dan dia pergi'
'ibumu sendirian dan pergi keluar.'
'Ibumu mengalami kejang.'
'Tetapi tidak ada seorang pun
yang mengangkat teleponnya.'
'Prioritasnya adalah berbelanja
dan tidak bersama ibumu.'
'Bu, kamu baik-baik saja?'
'Saya baik-baik saja sekarang.'
'Apakah kamu melihat?
Ibu mertua baik-baik saja sekarang.'
"Aku juga pergi bekerja."
"Aku pergi berbelanja untuk bosmu."
'Hanya dengan begitu
kamu akan dipromosikan.'
'Tapi bukannya memujiku'
'mereka menyalahkanku.'
'Ayah, mengapa Ayah menuduhnya
melakukan sesuatu yang begitu kecil?'
'Ibu sepertinya baik-baik saja sekarang.
Tahukah Anda bahwa dia sedang tidak sehat?
'kamu bisa membawanya
ke rumah sakit.'
'Kamu berteriak pada Ashka.  Dia sedang hamil.
- Apakah kamu punya'
'tahu apa yang kamu katakan?
Tidak bisakah kamu melihat'
'kondisi ibumu sebelum
istrimu menangis?'
'Cukup sekarang.'
'Jangan bertengkar.
Ashka tidak bersalah.'
'Jangan katakan apa pun padanya.'
'Apa maksudmu?'
'Jika istrinya ingin pergi
berbelanja untuk bosnya'
'dia bisa saja
menungguku kembali.'
'Tapi tidak.. Apakah kamu
bekerja sama sekali di kantor'
'atau kamu maju karena istrimu?'
'Jika ini benar maka tidak peduli
berapa banyak kemajuan yang kamu buat'
'kamu bukan siapa-siapa di kehidupan nyata.'
'Persetan denganmu,
istrimu, dan penghasilanmu.'
'Ibumu dan aku tinggal
di rumah yang kubangun.'
“Kami juga akan melakukannya di masa depan.”
'Aku tidak membutuhkanmu
dan istrimu.'
'Responmu terhadap hal ini
telah menghancurkan hatiku'
'jadi dengarkan apa
yang telah aku putuskan.'
'Tetaplah bersama
istrimu sebagai suaminya.'
'Tidak sebagai anakku.
Hubungan kita berakhir hari ini.'
'Sayang'
'apa yang kamu katakan?'
'Cukup sekarang.'
'Rajat..
- Jika kamu merasa aku berada di pihak istriku'
'untuk hal sekecil itu biarlah.'
Aku tahu aku melakukan kesalahan besar.
Bu, aku percaya
wanita licik itu
dan bukan ayahku.
Aku ingin meminta maaf pada ayah
dan katakan padanya
bahwa dia benar.
Tapi aku tidak bisa mengumpulkan keberanian.
Rajat..
dia adalah ayahmu.  - Tapi..
- Tidak perlu meminta maaf.
Betapapun salahnya anak,
orang tua selalu bisa memaafkan.
Dia telah mengambil langkah ke arah
Anda selama bertahun-tahun ini, bukan?
Setuju saja.
Dia hanya ingin kamu
bertemu gadis itu.
Temui dia sekali saja.
Dia percaya bahwa
gadis itu baik untukmu.
Temui saja dia dan
keluarganya untuknya.
Kamu bisa melakukan
ini untuk ayahmu, kan?
Saya bisa melakukan apa saja
untuk meminta maaf padanya.
Tapi bukan ini.
Saya tahu bahwa keputusan
mereka untuk saya adalah benar.
Tapi bukan ini.  Aku tidak bisa.
Aku hanya tidak punya keberanian.
Bahkan untuk Sai pun tidak?
Tidak bisakah kamu
melakukan ini untuknya juga?
Tangkap gelembungnya.. Ayo..
Ayo.. Siapa yang mau minum jus?
Bagus.
- Sai, ibumu cantik sekali.
Dia juga sangat baik.  Ibu kami
tidak pernah mengatur pesta seperti itu.
Anda terlalu beruntung.
Siapa yang akan mendapat kue mangkuknya?
Saya akan.  - Saya akan..
Apakah itu ayahmu?  - TIDAK.
Dimana dia?  - Di rumah.
Apakah kamu tidak tinggal bersama ayah?
Ya, saya berbicara dengannya setiap hari.
Jika dia tidak tinggal di sini,
siapa yang kamu ajak bicara?
Saya berbicara dengannya melalui panggilan video.
Biarkan aku meneleponnya lagi.  Bu
Nanny, buat panggilan video ke ayah.
Oke..
Tidak, Bu..
Halo, Sai..
- Halo, Ayah..
Ayah, bicaralah dengan temanku.
Oke..
Halo pak..
- Bagaimana kabarmu, Nak?
Bagus..
Semuanya merasakan
bahwa pria di sini adalah ayahku.
Beritahu semua orang
bahwa kamu adalah ayahku.
Ya, saya ayahmu.
- Mendengar itu?
Bicaralah dengan ayahku sekarang.
Bagaimana kabarmu anak-anak?
- Ini adalah pesta yang luar biasa dan menyenangkan.
Ibu Sai juga baik.
Maaf, aku pasti
mengganggumu, Ayah.
Anda pasti sibuk dengan pekerjaan.
Saya tidak akan menyia-nyiakan waktu Anda.
- Tidak sayang.. - Sampai jumpa.
Aku mencintaimu.
- Saya tidak sibuk..
Aku tidak sibuk.. Sai, aku..
Saya tidak sibuk..
Aku sangat mencintaimu.
Ayah, aku..
Aku bisa memahami rasa
sakit di balik air matamu.
Kami belum berbicara satu
sama lain selama enam tahun.
Kami berdua mengetahuinya.
Pertarungan kecil itu
menciptakan jarak yang begitu jauh
dan Anda mengalami
masa sulit dalam hidup.
Dan Anda menoleransi
semuanya sendirian?
Aku tidak pernah memberimu
bahu untuk menangis.
Putraku yang bahagia dan
beruntung telah berubah
menjadi robot gila kerja.
Anda tidak dapat memahaminya
balas dendam di hatimu.
Kamu ingin menunjukkannya pada Ashka
apa yang mampu Anda lakukan.
Anda mengejar kesuksesan
dan meninggalkan segalanya.
Kerja keras Anda membawa
Anda jauh dalam karier Anda.
Tapi Anda harus meninggalkan
ikatan Anda yang mengakar.
Anda bahkan kehilangan keluarga Anda.
Tapi aku tetap ayahmu.
Ya.. - Dan kamu adalah anakku.
Tidak peduli apa yang
mungkin terjadi di antara kita
Aku tidak akan membiarkanmu kehilangan jejak sekarang.
Sebagai ayahmu, aku telah
memutuskan sesuatu untuk hidupmu.
Saya telah menemukan
seorang ibu untuk Sai.
Aku ingin kamu bertemu dengannya hari ini.
Anda sepertinya mengabaikan
satu-satunya cara untuk
menebus keluarga Anda.
Dia bisa menjadi cahaya
di ujung terowongan.
Semuanya mungkin akan terjadi pada tempatnya.
Maukah kamu menemuinya untukku?
Untuk Sai..
Ya, aku akan menemuinya.
Saya minta maaf untuk semuanya.
Saya benar-benar minta maaf.
Kamu juga, Ayah?  Hanya ibu yang
terlibat dalam semua ini sampai sekarang.
Mengapa kamu melakukan ini?
- Sayang
kamu telah melalui
banyak hal dalam hidup.
Anda telah melalui
cukup banyak hal.
Tidak mudah bagi siapa pun
untuk menghadapi begitu banyak hal.
Anda sangat berani.
Tapi kamu adalah anakku yang pemberani.
Sayang, seorang ayah tidak tega
melihat putrinya
begitu menderita.
Aku hanya ingin melihatmu bahagia.
Anda percaya padaku, kan?
Savi, aku banyak memikirkannya.
Saya merasa aliansi ini akan membawa
kebahagiaan ke dalam hidup Anda.
Anda akan merasakan kebahagiaan.
Temui mereka sekali saja.
Demi saya.
Oke, tapi hanya demi kamu.
'Kamis ini..'
'Kami di sini untuk menikah.
- Menikahlah kami hari ini.'
'Apakah kalian berdua marah?
Pernikahan ini tidak mungkin.'
'Jangan buang waktu
pengadilan dan pergi.'
'Cobalah dan pahami..
- Pernikahan ini penting.'
'Demi cinta kita..
- Cinta..'
'Maksudku.. Maksud kami..
- Maksud kami'
'itu penting untuk orang yang kita cintai.
- Ya.'
'Seperti yang kubilang, itu tidak mungkin.'
'Tuan, dengarkan..'
'Jika kita tidak menikah, kita tidak
bisa membawa Sai bersama kita.'